THE WINNING TRY
المحاولة الفائزة
TWENTY YEARS AGO
منذ عشرين عامًا
2005 SPECIAL ADMISSION TRYOUTS
اختبارات القبول الخاصة لعام 2005
Ready.
مستعد.
Jeong-hyo.
جونغ هيو.
I heard you brought him here. Are you recruiting him as a new shooter?
سمعتُ أنك أحضرته إلى هنا. هل ستُجنّده راميًا جديدًا؟
Not exactly.
ليس بالضبط.
When I saw him run, I knew he'd do well anywhere.
عندما رأيته يركض، عرفت أنه سوف ينجح في أي مكان.
I heard he beat a second-year in judo.
سمعت أنه تغلب على طالب في السنة الثانية في رياضة الجودو.
TRACK AND FIELD COACH
مدرب ألعاب القوى
- Did he learn to play sports somewhere? - Nothing professionally, I heard.
- هل تعلم ممارسة الرياضة في مكان ما؟ - لا شيء بشكل احترافي، سمعت.
The judo coach is already threatening everyone he called dibs.
مدرب الجودو يهدد بالفعل كل من أطلق عليه اسم "ديبس".
Ready.
مستعد.
I'm going to have to buy the judo coach a drink.
سأضطر إلى شراء مشروب لمدرب الجودو.
He's a runner, not a judo player.
إنه عداء، وليس لاعب جودو.
He'll make a clean sweep of the medals with three months of training.
سيتمكن من الحصول على الميداليات كاملة بعد ثلاثة أشهر من التدريب.
Ju Ga-ram, he's all mine.
جو جا رام، إنه ملكي بالكامل.
Geez.
يا إلهي.
THE WINNING TRY
المحاولة الفائزة
EPISODE 4
الحلقة 4
Now, we will begin the 2025
الآن سوف نبدأ عام 2025
second semester's--
الفصل الدراسي الثاني--
Hold on!
يتمسك!
Our player is here.
لاعبنا هنا.
- He's here.
- إنه هنا.
- He came. - What?
- لقد جاء. - ماذا؟
RUGBY TEAM
فريق الرجبي
Darn it.
لعنة عليك.
We have a player.
لدينا لاعب.
There has been a change in the special admission process
لقد حدث تغيير في عملية القبول الخاصة
starting this semester.
ابتداءً من هذا الفصل الدراسي.
Each team will hold a tryout.
سيجري كل فريق تجربة أداء.
Any coach who wants an athlete can participate.
أي مدرب يريد رياضي يمكنه المشاركة.
From there, he has to pass at least half of the tryouts.
ومن هناك، عليه أن يجتاز نصف الاختبارات على الأقل.
Then he'll be admitted to the school and have a chance to choose a team
ثم سيتم قبوله في المدرسة وستتاح له فرصة اختيار فريق
among the events he has passed.
ومن بين الأحداث التي مر بها.
We changed the process five years ago because no one could get in this way.
لقد قمنا بتغيير العملية منذ خمس سنوات لأنه لم يعد بإمكان أحد التدخل بهذه الطريقة.
Someone did get in.
لقد دخل شخص ما.
It's an order from the Office of Education.
إنه أمر من مكتب التعليم.
He can't get admitted to the school if he doesn't want to try out.
لن يتمكن من الالتحاق بالمدرسة إذا لم يرغب في تجربتها.
SPECIAL ADMISSION TRYOUTS
اختبارات القبول الخاصة
- Look. - Hey, Rugby.
- انظر. - مهلا، الرجبي.
MUN UNG: 1ST-YEAR RUGBY, FENCING, ARCHERY
مون أونغ: السنة الأولى في الرجبي والمبارزة والرماية
The Rugby Team is done for.
لقد انتهى فريق الرجبي.
Shouldn't they just give up?
ألا ينبغي عليهم الاستسلام؟
- True. - Right?
- صحيح. - صحيح؟
- Are you out of your minds? - Do you want another beating?
- هل أنت مجنون؟ - هل تريد ضربًا آخر؟
Man.
رجل.
CATEGORY: RUGBY, FENCING, ARCHERY
الفئة: الرجبي، المبارزة، الرماية
Geez.
يا إلهي.
Has he ever played sports before, Coach?
هل سبق لك أن مارس الرياضة يا مدرب؟
Not professionally, I assume.
ليس بشكل احترافي، على ما أعتقد.
His body is so perfect, though.
جسده مثالي جدًا، رغم ذلك.
Exactly.
بالضبط.
He's 183 cm, weighs 78 kg, and runs 100m in the high 11s.
يبلغ طوله 183 سم، ويزن 78 كجم، ويجري مسافة 100 متر في ارتفاع 11 قدمًا.
We have yet to check his big three lifts.
لم نتحقق بعد من مصاعده الثلاثة الكبرى.
But he has strong shoulders and arms from making deliveries for years.
لكن لديه أكتاف وأذرع قوية نتيجة قيامه بالتسليم لسنوات.
See how it bounces my fingers off? He has great core strength too.
انظر كيف ترتد أصابعي؟ لديه قوة جذعية عظيمة أيضًا.
- We're not that different. - Let's say we let him win in rugby,
- نحن لسنا مختلفين كثيرًا. - لنفترض أننا سمحنا له بالفوز في لعبة الرجبي،
but fencing and archery are technical sports.
لكن المبارزة والرماية هي رياضات فنية.
We will find a way.
سوف نجد طريقة.
Ga-ram might try to outsmart us,
قد يحاول جا-رام التفوق علينا،
so we picked the hardest events among the technical sports.
لذلك اخترنا الأحداث الأصعب بين الرياضات الفنية.
Good.
جيد.
A natural can sometimes pull a miracle in basic sports,
يمكن للطبيعة في بعض الأحيان أن تصنع المعجزات في الرياضات الأساسية،
like when a newbie beats a professional.
مثلما يتغلب المبتدئ على المحترف.
Still, don't let your guard down and be prepared.
ومع ذلك، لا تخفف حذرك وكن مستعدًا.
- Okay. - Yes.
-حسنا. -نعم.
May I ask why you excluded shooting?
هل يجوز لي أن أسأل لماذا استبعدت التصوير؟
Of the technical sports, shooting is the most difficult one.
من بين الرياضات الفنية، تعتبر الرماية هي الأصعب.
Is it going to be all right? Ms. Kang seemed very angry.
هل سيكون كل شيء على ما يرام؟ بدت السيدة كانغ غاضبة جدًا.
I'll take care of her myself.
سأعتني بها بنفسي.
Take care of what?
اعتني بماذا؟
You can get going.
يمكنك الذهاب.
- Okay. - Yes.
-حسنا. -نعم.
What are you trying to pull?
ماذا تحاول أن تفعل؟
You even brought the Office of Education in.
حتى أنك جلبت مكتب التعليم.
Please consider it the first step in the school's development.
يرجى اعتبارها الخطوة الأولى في تطوير المدرسة.
Is this development for the students?
هل هذا التطور من أجل الطلاب؟
Or is it for you?
أم هو لك؟
I understand how you feel.
أنا أفهم كيف تشعر.
You want to take care of every single student.
تريد الاعتناء بكل طالب على حدة.
But of the school's graduates,
ولكن من خريجي المدرسة،
less than 10% have become professional athletes.
أقل من 10% أصبحوا رياضيين محترفين.
Those who don't make it as pros
أولئك الذين لا يصبحون محترفين
try to become PE teachers by going to college,
حاول أن تصبح مدرسًا للتربية البدنية من خلال الذهاب إلى الكلية،
but that's not easy, either.
ولكن هذا ليس سهلا أيضًا.
Maybe 5% succeed at best.
ربما ينجح 5% في أفضل الأحوال.
Then do you know what the remaining 85% are doing
ثم هل تعلم ماذا يفعل الـ 85% المتبقين؟
to make a living?
لكسب لقمة العيش؟
I heard someone say
سمعت أحدهم يقول
that half of the club bouncers in Gangnam are from PE high schools.
أن نصف حراس النوادي في جانجنام هم من طلاب المدارس الثانوية للتربية البدنية.
Vice Principal!
نائب المدير!
Am I being too blunt?
هل أنا صريحة جداً؟
Isn't it the cruel reality we want to ignore?
أليس هذا هو الواقع القاسي الذي نريد أن نتجاهله؟
What does it mean to be a good teacher?
ماذا يعني أن تكون معلمًا جيدًا؟
Someone who inspires hopes and dreams saying, "Do whatever you want to do"?
شخص يلهم الآمال والأحلام قائلاً: "افعل ما تريد أن تفعله"؟
Or someone who helps students identify
أو شخص يساعد الطلاب على التعرف
which paths are actually feasible for them?
ما هي المسارات التي هي في الواقع ممكنة بالنسبة لهم؟
A school,
مدرسة،
especially a PE high school,
وخاصة مدرسة التربية البدنية الثانوية،
isn't some fantasy land for finding dreams.
إنها ليست أرضًا خيالية للعثور على الأحلام.
School is where athletes learn to face reality.
المدرسة هي المكان الذي يتعلم فيه الرياضيون مواجهة الواقع.
This is a vocational school.
هذه مدرسة مهنية.
Your romantic idea…
فكرتك الرومانسية…
is an unrealistic fantasy.
هو خيال غير واقعي.
Dream all you want,
احلم بكل ما تريد
but don't drag the students into it.
ولكن لا تجر الطلاب إلى هذا الأمر.
- Did you hear everything? - The school isn't soundproofed well.
- هل سمعت كل شيء؟ - المدرسة ليست معزولة للصوت بشكل جيد.
Geez.
يا إلهي.
Why are you so down?
لماذا أنت حزين هكذا؟
Because what the vice principal said…
لأن ما قاله نائب المدير...
isn't totally wrong.
ليس خطأ تماما.
The teams he wants to disband don't have enough professional teams to advance to,
إن الفرق التي يريد حلها ليس لديها ما يكفي من الفرق المحترفة للتقدم إليها،
and the colleges have limited quotas.
والكليات لديها حصص محدودة.
True. Even in rugby,
صحيح. حتى في الرجبي،
there are only a handful of professional teams.
هناك عدد قليل فقط من الفرق المهنية.
How many of these students
كم عدد هؤلاء الطلاب
will be able to become professional athletes?
هل سيكون قادرا على أن يصبح رياضيا محترفا؟
Was I never a good teacher?
هل لم أكن معلمًا جيدًا أبدًا؟
Should I…
هل يجب علي...
have been more cold-hearted?
هل كنت أكثر قسوة؟
Ms. Kang.
السيدة كانغ.
Do you remember that…
هل تتذكر أن...
that thing?
هذا الشيء؟
What?
ماذا؟
I didn't start playing rugby to become an athlete.
لم أبدأ لعب الرجبي لكي أصبح رياضيًا.
Ju Ga-ram.
جو جا رام
Take a seat.
خذ مقعدا.
Have you made up your mind? The track and field coach wants you.
هل اتخذت قرارك؟ مدرب ألعاب القوى يريدك.
He did.
لقد فعل.
But…
لكن…
How about rugby?
ماذا عن الرجبي؟
Rugby?
الرجبي؟
In rugby, you can't pass forward. You can only pass to the side or backward.
في الرجبي، لا يُسمح بالتمرير للأمام. يُسمح فقط بالتمرير إلى الجانب أو الخلف.
In other words,
بعبارة أخرى،
someone has to protect your side at all times.
يجب على شخص ما أن يحمي جانبك في جميع الأوقات.
It looks tough on the outside,
يبدو صعبًا من الخارج،
but in fact, it's the kindest sport.
لكن في الحقيقة، إنها الرياضة الأكثر لطفًا.
You won't be lonely.
لن تكون وحيدا .
It was 17-year-old Ju Ga-ram who chose to play rugby.
كان جو جا رام البالغ من العمر 17 عامًا هو من اختار لعب الرجبي.
You and Mr. Seong seem to think
يبدو أنك والسيد سيونج تفكران
you're responsible for the students' futures.
أنت المسؤول عن مستقبل الطلاب.
They run and roll on the ground
يركضون ويتدحرجون على الأرض
because they choose to do so.
لأنهم اختاروا القيام بذلك.
Ms. Kang.
السيدة كانغ.
Give them a chance
امنحهم فرصة
to decide their lives for themselves.
ليقرروا حياتهم بأنفسهم.
HANYANG RUGBY
هانيانغ الرجبي
Higher.
أعلى.
Ju-yang, go higher.
جو يانغ، اذهب أعلى.
More?
أكثر؟
Stop.
قف.
Now.
الآن.
- Look at the protractor. - You're here, Coach.
- انظر إلى المنقلة. - أنت هنا، يا مدرب.
- Coach. - Already hazing the new guy?
- مدرب. - هل تضايقت بالفعل الرجل الجديد؟
It's not just a hazing.
إنه ليس مجرد تنمر.
They say flexibility is key in fencing.
يقولون أن المرونة هي مفتاح المبارزة.
Right.
يمين.
Save me, Coach.
أنقذني يا مدرب.
Help me.
ساعدني.
Coach.
مدرب.
DAY 1, DAY 2, DAY 3
اليوم الأول، اليوم الثاني، اليوم الثالث
Break time.
وقت الاستراحة.
Geez. This is hard.
يا إلهي، هذا صعب.
Okay. Moving on.
حسنًا، لننتقل إلى الموضوع التالي.
The next step. Let's go.
الخطوة التالية. لنذهب.
Now, we use this…
الآن نستخدم هذا…
Breathe.
يتنفس.
VINEGAR
خل
Why the vinegar?
لماذا الخل؟
It's good for flexibility.
إنه جيد للمرونة.
Open up.
إفتح.
It looks tasty.
يبدو لذيذا.
- Did you guys plan this out? - Yes.
- هل خططتم لهذا الأمر؟ - نعم.
He'll only have a chance if he sticks to a tight schedule.
لن تكون لديه فرصة إلا إذا التزم بجدول زمني صارم.
It looks good.
إنه يبدو جيدا.
- Are you serious? - Yes. It's great.
- هل أنت جاد؟ - نعم. رائع.
But one thing. Let's see.
لكن شيء واحد. دعنا نرى.
Just a second.
ثانية واحدة فقط.
Give him some time to eat.
امنحه بعض الوقت لتناول الطعام.
For three hours?
لمدة ثلاث ساعات؟
Make sure he gets more sleep so he doesn't get injured.
تأكدي من حصوله على قسط أكبر من النوم حتى لا يتعرض للإصابة.
Then it's perfect.
ثم إنه مثالي.
Isn't it too loose?
أليس هذا فضفاضا جدا؟
What if he loses?
ماذا لو خسر؟
Our strengths are clear.
قوتنا واضحة.
We just need to find out their weaknesses now.
نحن بحاجة فقط لمعرفة نقاط ضعفهم الآن.
That's good.
هذا جيد.
What are you doing? Isn't it hot?
ماذا تفعل؟ أليس الجو حارًا؟
Darn it.
لعنة عليك.
You'll hurt yourself.
سوف تؤذي نفسك.
Geez. I'm so sick of this.
يا إلهي، لقد سئمت من هذا.
Are you really going to do it, Captain?
هل ستفعل ذلك حقا يا كابتن؟
Yes. I guess I am.
نعم، أعتقد ذلك.
Is that even necessary? Even a first-year could beat him.
هل هذا ضروريٌّ أصلًا؟ حتى طالبٌ في السنة الأولى يستطيع التغلّب عليه.
Coach said I have to crush him without losing a point.
قال المدرب إنني يجب أن أسحقه دون أن أخسر نقطة واحدة.
- For real? - Of course. You're Park Il-hwan.
- جدّيًا؟ - بالتأكيد. أنت بارك إيل هوان.
The result is obvious. Isn't it a waste of time?
النتيجة واضحة. أليس هذا مضيعة للوقت؟
Geez. You splashed everywhere.
يا إلهي، لقد تناثرت في كل مكان.
Kids these days can't even aim. For goodness' sake.
الأطفال هذه الأيام لا يستطيعون حتى التصويب. يا إلهي.
Park Il-hwan.
بارك إيل هوان.
Prets. Allez.
بريت. تفضل
Coach.
مدرب.
- Could you please take a look? - Sure.
- هل يمكنك إلقاء نظرة من فضلك؟ - بالتأكيد.
Who are you?
من أنت؟
En garde!
على الحراسة!
What?
ماذا؟
Where did you get these?
من أين حصلت على هذه؟
They all belong to Park Il-hwan.
جميعهم ينتمون إلى بارك إيل هوان.
Il-hwan is our opponent.
إيل هوان هو خصمنا.
Geez.
يا إلهي.
- He's the fencing captain. - Aren't they taking it too far?
- إنه كابتن المبارزة. - ألا يبالغون في الأمر؟
How could they play their ace?
كيف يمكنهم لعب دورهم؟
When did they ever play fair?
متى لعبوا بشكل عادل؟
You two.
انتما الاثنان.
Can you summarize his weaknesses with the training log?
هل يمكنك تلخيص نقاط ضعفه مع سجل التدريب؟
Yes, we can.
نعم، يمكننا ذلك.
How's Ung's basic training going?
كيف يسير التدريب الأساسي لـ أونغ؟
EN GARDE, MARCHE, ROMPRE, FENTE
على الحراسة، مسيرة، استراحة، اندفاع
Wait. How can he do that in one day?
انتظر. كيف يمكنه فعل ذلك في يوم واحد؟
It's thanks to my superb plan.
بفضل خطتي الرائعة.
Even though he's a fast learner, there's a limit.
على الرغم من أنه يتعلم بسرعة، إلا أن هناك حدًا.
Especially against Il-hwan,
وخاصة ضد إيل هوان،
he has zero chance.
ليس لديه أي فرصة.
And there's archery too.
وهناك الرماية أيضًا.
If you keep going without giving up, you'll find a way.
إذا واصلت المضي قدمًا دون الاستسلام، فستجد طريقًا.
Don't you know the rugby spirit?
ألا تعرف روح الرجبي؟
Fente.
فنتي
Good.
جيد.
I heard Ga-ram is poking around the school.
سمعت أن جا-رام يتجول في المدرسة.
Yes, especially around the Fencing Team and the Archery Team.
نعم، وخاصة فيما يتعلق بفريق المبارزة وفريق الرماية.
One bad apple can spoil the barrel.
تفاحة فاسدة واحدة قد تفسد البرميل.
Pay attention
إنتبه
so that other teams won't be carried away by Ga-ram and his team.
حتى لا يتم إقصاء الفرق الأخرى من قبل جا رام وفريقه.
Okay.
تمام.
Vice Principal, may I say something?
السيد نائب المدير هل يجوز لي أن أقول شيئا؟
- Yes. - Okay.
- نعم. - حسنًا.
The Rugby Team's budget isn't that small.
ميزانية فريق الرجبي ليست صغيرة.
When the team disbands,
عندما يتم حل الفريق،
we can put the remaining budget to good use.
يمكننا استغلال الميزانية المتبقية بشكل جيد.
The coaches who cooperate well will have their contracts renewed--
المدربين الذين يتعاونون بشكل جيد سيتم تجديد عقودهم--
- Coach Jeon. - Yes.
- المدرب جيون. - نعم.
We'll talk about that later.
سنتحدث عن ذلك لاحقًا.
Sure.
بالتأكيد.
- Let's do this. - Yes.
- دعنا نفعل هذا. - نعم.
You are dismissed.
لقد تم طردك.
Thank you.
شكرًا لك.
Shooting Team, please stay.
فريق الرماية، يرجى البقاء.
Please sit, Coach Bae.
من فضلك اجلس يا مدرب باي.
It's a coaching contract.
إنه عقد تدريب.
I see that you had signed a short-term contract every year.
أرى أنك كنت توقع عقدًا قصير الأجل كل عام.
When I become the principal next year,
عندما أصبح مديرًا في العام المقبل،
I'd like to offer you a three-year contract.
وأود أن أعرض عليك عقدًا لمدة ثلاث سنوات.
What do you say?
ماذا تقول؟
I'd appreciate that.
سأقدر ذلك.
You do understand that a coach's job includes
أنت تفهم أن وظيفة المدرب تشمل
administrative tasks as well as teaching?
المهام الإدارية وكذلك التدريسية؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
I plan to give you some tasks
أخطط أن أعطيك بعض المهام
such as…
مثل…
keeping an eye on Coach Ju and seeing what he's up to.
مراقبة المدرب جو ومعرفة ما يفعله.
I heard you two have been close for a long time.
سمعت أنكما كنتما قريبين منذ فترة طويلة.
Can you do it?
هل تستطيع فعل ذلك؟
HANYANG HIGH FIXED-TERM EMPLOYMENT CONTRACT
عقد عمل هانيانغ عالي الأجل
- That's… - Geez.
- هذا... - يا إلهي.
Where did it go?
أين ذهب؟
My hopes were too high.
كانت آمالي عالية جدًا.
- A few days ago… - It's his first time.
- منذ أيام قليلة... - إنها المرة الأولى.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
Let's find someone to teach him.
دعونا نجد شخصًا لتعليمه.
We just need someone with archery experience.
نحن بحاجة فقط إلى شخص لديه خبرة في الرماية.
It can be the guy next door for all I care.
ربما يكون الرجل المجاور هو كل ما يهمني.
It could be your middle or elementary school friends,
قد يكونون أصدقاءك في المدرسة المتوسطة أو الابتدائية،
pull all the strings you have--
اسحب كل الخيوط التي لديك--
I…
أنا…
know someone.
اعرف شخص ما.
Sorry.
آسف.
It was 9.7 at 11 o'clock.
كانت الساعة 9.7 في الساعة 11.
You seem distracted, so I'll check it myself.
يبدو أنك مشتت، لذلك سأتحقق من ذلك بنفسي.
It's 10.4. That was good.
إنها ١٠.٤. هذا جيد.
COACH JEON NAK-GYUN
المدرب جون ناك جيون
- Yes, Coach. - Hey, I-ji.
- نعم يا مدرب. - مرحبًا، إي-جي.
Come pick me up. I'm drunk.
تعال خذني. أنا في حالة سُكر.
Right, it's…
صواب إنه...
the skewer place I'm always at.
مكان السيخ الذي أكون فيه دائمًا
Hurry.
أسرع
Coach, U-jin is training right now, so I can't leave the shooting range.
مدرب، يو-جين يتدرب الآن، لذلك لا أستطيع مغادرة ميدان الرماية.
You are of no help to her.
أنت لا تقدم لها أي مساعدة.
You'd only distract her. Hurry and come here.
أنت فقط ستشتت انتباهها. أسرع وتعالى إلى هنا.
The number you've dialed…
الرقم الذي طلبته...
You can go.
يمكنك الذهاب.
I focus better alone.
أستطيع التركيز بشكل أفضل عندما أكون وحدي.
Don't overdo it.
لا تبالغ في ذلك.
Wrap it up soon.
سأنهي الأمر قريبا.
Okay.
تمام.
What was that?
ماذا كان هذا؟
- Why'd you do that? - Sorry.
- لماذا فعلت ذلك؟ - آسف.
But can you do it?
ولكن هل تستطيع فعل ذلك؟
I have to try.
يجب علي أن أحاول.
I'll persuade U-jin by any means.
سأقنع يو جين بأي وسيلة.
Coach,
مدرب،
you stop Coach Bae.
أوقف المدرب باي.
Slowly!
ببطء!
Outsiders aren't allowed in.
لا يسمح بدخول الغرباء.
What is it?
ما هذا؟
Just say it. It's probably nonsense anyway.
فقط قلها. ربما هذا هراء على أي حال.
Well…
حسنًا…
Hello. I'm Mun Ung.
مرحباً، أنا مون أونغ.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
What does the Rugby Team's rookie want with the shooting captain?
ماذا يريد لاعب فريق الرجبي الجديد من قائد الفريق؟
Actually…
في الحقيقة…
I quit archery four years ago, and I don't remember a thing.
لقد توقفت عن ممارسة رياضة الرماية منذ أربع سنوات، ولا أتذكر أي شيء.
Even if I do, why do I have to help you?
حتى لو فعلت ذلك، لماذا يجب علي أن أساعدك؟
Do you remember
هل تذكر
that we sat together on the first day of elementary school?
أننا جلسنا معًا في اليوم الأول من المدرسة الابتدائية؟
When you didn't bring your supplies,
عندما لم تحضر لوازمك،
I lent them to you, got scolded by the teacher, and my mom--
لقد أقرضتهم لك، ووبخني المعلم، وأمي-
That won't do it.
هذا لن يفعل ذلك.
Would you please help me?
هل يمكنك مساعدتي من فضلك؟
I really want to play rugby.
أريد حقًا أن ألعب الرجبي.
Well, you're definitely born to be an athlete.
حسنًا، من المؤكد أنك ولدت لتكون رياضيًا.
Right?
يمين؟
He's so talented and full of passion.
إنه موهوب للغاية ومليء بالعاطفة.
How can you not help?
كيف لا يمكنك المساعدة؟
As an athlete in a different sport, you shouldn't do that.
باعتبارك لاعبًا في رياضة مختلفة، لا ينبغي لك أن تفعل ذلك.
I don't have enough time for my own training.
ليس لدي وقت كافي للتدريب الخاص بي.
I don't care about passion or talents in other sports.
لا يهمني الشغف أو المواهب في الرياضات الأخرى.
Seok-jun.
سوك جون.
I'm going to tell people you had a crush on him.
سأخبر الناس أنك كنت معجبة به.
Will you stop the nonsense and go away?
هل ستتوقف عن هذا الهراء وتذهب بعيدا؟
Can't you help me just this once? Please.
ألا يمكنك مساعدتي هذه المرة فقط؟ من فضلك.
I'll do anything. Okay?
سأفعل أي شيء. حسنًا؟
I'll really do anything.
سأفعل أي شيء حقا.
Just once after the training.
مرة واحدة فقط بعد التدريب.
- Take it or leave it. - Yes, that sounds good.
- خذها أو اتركها. - نعم، هذا يبدو جيدا.
Right?
يمين؟
- Your answer? - Yes.
- جوابك؟ - نعم.
Have you carefully read the contract Mr. Seong gave you?
هل قرأت بعناية العقد الذي أعطاك إياه السيد سيونج؟
As a coaching contract,
كعقد تدريب،
three years is an amazing offer. You should sign it.
ثلاث سنوات عرضٌ رائع. أنصحك بالتوقيع عليه.
You have to think carefully.
يجب عليك أن تفكر جيدا.
You can't be a player-coach for a long time.
لا يمكنك أن تكون لاعبًا ومدربًا لفترة طويلة.
Are you listening? I thought you were wearing earplugs.
هل تستمع؟ ظننت أنك ترتدي سدادات أذن.
Are you participating in the tournaments in the second half again?
هل تشارك في البطولات في النصف الثاني مرة أخرى؟
Yes, I am.
نعم أنا.
I-ji. You…
إي-جي. أنت...
You really have to make a decision now.
يجب عليك حقا اتخاذ القرار الآن.
This is your life, isn't it?
هذه هي حياتك، أليس كذلك؟
Let's be honest.
دعونا نكون صادقين.
As a player,
كلاعب،
you're beyond decline. You're done.
لقد تجاوزت مرحلة الانحدار. لقد انتهيت.
What? Why?
ماذا؟ لماذا؟
This son of a bitch keeps blocking my path.
هذا الابن العاهرة يظل يحجب طريقي.
What? Who did you honk at?
ماذا؟ من الذي نفخت عليه؟
Since it's late, it's hard to drive.
نظرًا لأنه الوقت متأخر، فمن الصعب القيادة.
I'll focus now.
سأركز الآن.
TTOBONGEE CHICKEN
دجاج توبونجي
I ended up like this
لقد انتهى بي الأمر هكذا
all because of Ga-ram.
كل هذا بفضل جا-رام.
I know.
أنا أعرف.
If he hadn't caused a problem, I wouldn't have given up on my tryout.
لو لم يسبب مشكلة، لم أكن لأتخلى عن تجربتي.
Of course.
بالطبع.
Then I'd be in Team Korea playing in the World Championship.
ثم سأكون في فريق كوريا للعب في بطولة العالم.
With my condition back then, a medal?
مع حالتي آنذاك، هل كانت ميدالية؟
I could have won one easily.
كان بإمكاني الفوز بواحدة بسهولة.
- Definitely. - Then he dares to show up again?
- بالتأكيد. - ثم يجرؤ على الظهور مرة أخرى؟
And put me in this shitty situation?
ووضعني في هذا الوضع السيئ؟
What?
ماذا؟
That one's new. What happened?
هذا جديد. ماذا حدث؟
I was offered a renewal contract,
لقد عُرض عليّ عقد تجديد،
already signed by the vice principal.
تم التوقيع عليه بالفعل من قبل نائب المدير.
If I sign it, it's a done deal.
إذا قمت بالتوقيع عليه، فهذا أمر تم إنجازه.
That's good news.
هذه اخبار جيدة.
You were worried about next year.
لقد كنت قلقًا بشأن العام القادم.
Let's party. It's on me.
هيا نحتفل، الأمر عليّ.
Bong-bong, let's have the soy chicken feet with chilis.
بونج بونج، دعنا نتناول أقدام الدجاج بالصويا مع الفلفل الحار.
Throw lots of chilis in.
أضف الكثير من الفلفل الحار.
Okay?
تمام؟
The problem is Ga-ram has to leave for me to stay in the school.
المشكلة هي أن جا-رام يجب أن يغادر حتى أتمكن من البقاء في المدرسة.
What does Ga-ram leaving have to do
ما علاقة رحيل جارام؟
with your contract?
مع عقدك؟
I don't know.
لا أعرف.
Ga-ram is making me
جا-رام يجعلني
into someone who looks for others' weaknesses just to attack them.
إلى شخص يبحث عن نقاط ضعف الآخرين فقط لمهاجمتهم.
When an athlete finds others' weaknesses and attacks them,
عندما يجد الرياضي نقاط ضعف الآخرين ويهاجمها،
they're being smart, not nasty.
إنهم أذكياء، وليسوا سيئين.
Geez. Ga-ram is no stranger, is he?
يا إلهي. غارام ليس غريبًا، أليس كذلك؟
- Shut up, traitor. - Traitor…
- اسكت يا خائن. - خائن...
Are you happy to play rugby by Ga-ram's side? Are you?
هل أنت سعيد بلعب الرجبي إلى جانب جا-رام؟
While we're at it, listen, I-ji.
وبينما نحن في هذا الأمر، استمع، إي-جي.
Ga-ram might have an issue he can't talk about.
ربما يكون لدى جارام مشكلة لا يستطيع التحدث عنها.
Sometimes in life,
في بعض الأحيان في الحياة،
- an uncontrollable issue-- - Uncontrollable, my ass.
- قضية لا يمكن السيطرة عليها-- - لا يمكن السيطرة عليها، يا مؤخرتي.
Everyone has their own issue,
كل شخص لديه مشكلته الخاصة
but not everyone crosses the line.
ولكن ليس كل شخص يتجاوز الحدود.
But Ga-ram crossed it.
لكن جارام عبرها.
Where are the chilis?
أين الفلفل الحار؟
Are you being thrifty? Go and slice some more.
هل أنت مُقتصد؟ اذهب وقطّع المزيد.
The sweat we shed
العرق الذي بذلناه
Fills up the Hangang River
يملأ نهر هانجانج
The chant we shout together
الهتاف الذي نردده معًا
Wakes up our passion
يوقظ شغفنا
Raise your torch
ارفع شعلتك
Until the new day breaks
حتى ينبثق يوم جديد
We run toward the golden sky
نحن نركض نحو السماء الذهبية
Was it always this bright? It's always this bright.
هل كان دائمًا بهذا السطوع؟ إنه دائمًا بهذا السطوع.
Quiet. Do you want to get busted?
هدوء. هل تريد أن يتم القبض عليك؟
You stand over here.
أنت تقف هنا.
Hold the grip with your left hand. Spread your legs shoulder-width apart.
أمسك المقبض بيدك اليسرى. باعد بين ساقيك بمسافة مساوية لعرض كتفيك.
Place your feet parallel.
ضع قدميك بشكل متوازي.
Place the bow on your foot.
ضع القوس على قدمك.
Mission clear. We're at the archery range. How is it going over there?
انتهت المهمة. نحن في ميدان الرماية. كيف حالكم هناك؟
Use your three right fingers. Straighten your hand.
استخدم أصابع يدك اليمنى الثلاثة. افرد يدك.
You surprised me.
لقد فاجأتني.
What do you think? It was awful.
ماذا تعتقد؟ لقد كان فظيعًا.
Well done, though. Thanks to you…
أحسنت، شكرًا لك.
Raise your arm. Lower your shoulder.
ارفع ذراعك. اخفض كتفك.
Now pull.
اسحب الآن.
Why did U-jin change from archery to shooting?
لماذا تحول يو جين من الرماية إلى الرماية؟
Well, it was because--
حسنًا، كان ذلك بسبب--
Because it left marks on my face.
لأنه ترك علامات على وجهي.
- What? - When you draw the bow,
- ماذا؟ - عندما تسحب القوس،
it leaves marks on your lips and chin.
ويترك علامات على شفتيك وذقنك.
It might turn into wrinkles.
ربما يتحول إلى تجاعيد.
I don't like outdoor UV rays either.
أنا أيضًا لا أحب الأشعة فوق البنفسجية الخارجية.
How cool.
كم هو رائع.
Yeah, right.
نعم، صحيح.
Straighten your right hand.
قم بتقويم يدك اليمنى.
Lower your chin. Push your left arm as if there's a wall.
اخفض ذقنك. ادفع ذراعك اليسرى كما لو كان هناك جدار.
Relax your fingers.
استرخي أصابعك.
Lower your chin.
اخفض ذقنك.
Level your elbow.
قم بتسوية مرفقك.
Straighten your body.
تقويم جسدك.
Geez. What's wrong with you?
يا إلهي، ما بك؟
Hold still.
إبقى ثابتًا.
Seriously. Come on!
بجدية. هيا!
- Come here. - No, thank you.
- تعال هنا. - لا، شكرا لك.
- Give me a hug. - No.
- أعطني عناق. - لا.
- Come. - Geez.
- تعال. - يا إلهي.
Coach.
مدرب.
You're here.
أنت هنا.
What are you, kids?
ماذا أنتم يا أطفال؟
- What is this? - Our strategy.
- ما هذا؟ - استراتيجيتنا.
Coach,
مدرب،
what do sprinklers at night have to do with archery?
ما علاقة الرشاشات الليلية بالرماية؟
They'll make the arrows shake.
سيجعلون السهام تهتز.
Creating variables.
إنشاء المتغيرات.
Nice plan.
خطة جميلة.
What variables?
ما هي المتغيرات؟
The Archery Team trains to handle environmental factors
يتدرب فريق الرماية على التعامل مع العوامل البيئية
such as wind or rain.
مثل الرياح أو المطر
Shoot.
أطلق النار.
Relax your shoulders.
استرخي كتفيك.
Hold them straight.
امسكهم بشكل مستقيم.
Does rain ever soar upward from the ground?
هل يتساقط المطر من الأرض إلى الأعلى؟
Rain never soars upward from the ground.
المطر لا يرتفع أبدًا عن الأرض.
If he can shoot calmly when the water soars,
إذا كان بإمكانه إطلاق النار بهدوء عندما يرتفع الماء،
he'll be a step ahead of them.
سيكون متقدما عليهم بخطوة.
The variable called water will reduce the technical differences.
المتغير المسمى بالماء سوف يقلل من الاختلافات الفنية.
In that case, it becomes a competition of physicality.
في هذه الحالة، تصبح المنافسة جسدية.
He got it.
لقد حصل عليه.
He shot the target.
لقد أطلق النار على الهدف.
MOM
أم
Hey, U-jin.
مهلا، يو-جين.
U-jin, please keep…
أو-جين، من فضلك استمر...
our secret.
سرنا.
SPECIAL ADMISSION TRYOUTS DAY
يوم تجارب القبول الخاصة
Okay. Good luck.
حسنًا. بالتوفيق.
You can do it.
يمكنك فعل ذلك.
Hello.
مرحبًا.
I guess you're well prepared.
أعتقد أنك مستعد جيدًا.
Well, yes.
حسنا، نعم.
Let's do this.
دعونا نفعل هذا.
I wonder what your strategy is.
أتساءل ما هي استراتيجيتك؟
Rugby!
الرجبي!
Let's go!
دعنا نذهب!
Break our defense.
اخترق دفاعنا
Do you see the line over there?
هل ترى الخط هناك؟
Just touch the ball on the ground past the line.
فقط قم بلمس الكرة على الأرض بعد الخط.
- Can you do it? - Yes.
- هل تستطيع فعل ذلك؟ - نعم.
Don't be nervous.
لا تكن عصبيا.
- Okay? - Okay.
-حسنا؟ -حسنا.
- Good luck. - Let's get started.
- حظا سعيدا. - لنبدأ.
Let's do this.
دعونا نفعل هذا.
- Okay. Let's do this. - Let's go, Ung.
- حسنًا. لنفعل هذا. - هيا بنا، أونغ.
Go for it!
أذهب خلفها !
Didn't Seong-jun really fall for the first feint?
ألم يقع سيونج جون حقًا في الفخ الأول؟
Is he really a newbie?
هل هو حقا مبتدئ؟
ROUND 1 RUGBY: WIN
الجولة الأولى من الرجبي: الفوز
Il-hwan will make a quick dash when he spots a chance.
سوف يندفع إيل هوان بسرعة عندما تتاح له الفرصة.
Look at his feet. Increase the gap to make him feel rushed.
انظر إلى قدميه. وسع المسافة بينهما ليشعر بالاندفاع.
That's when you strike, okay?
هذا هو الوقت الذي تضرب فيه، حسنًا؟
Okay.
تمام.
He's ready.
إنه جاهز.
You know the rules?
هل تعرف القواعد؟
Three bouts, three minutes each.
ثلاث جولات، كل جولة ثلاث دقائق.
The match is over when one scores 15 points.
تنتهي المباراة عندما يحصل أحد الفريقين على 15 نقطة.
- You can attack the whole body. - Okay.
-يمكنك مهاجمة الجسم بأكمله. -حسنًا.
- You have to win. - Breathe.
- عليك أن تفوز. - تنفس.
- Let's play rugby! - You can do it.
- هيا نلعب الرجبي! - يمكنك فعل ذلك.
Good. You're doing good.
حسنًا، أنت تقوم بعمل جيد.
Salute. En garde.
التحية. على الحراسة.
Prets. Allez.
جاهز. انطلق.
- He scored. - Nice.
- لقد سجل. - جميل.
Halte!
توقف!
- It's okay. - It's just a point.
- لا بأس. - إنها مجرد نقطة.
- It's all right. - Go!
- اذهب!
Take it slow. Relax.
خذ الأمر ببطء، واسترخي.
It's all right. Remember what you've practiced.
لا بأس. تذكّر ما تدربت عليه.
En garde.
على الحراسة.
Prets. Allez.
جاهز. انطلق.
Push him. Close the distance.
ادفعه. قلّب المسافة.
- Go forward. - Let's go forward.
- تقدم للأمام. - دعنا نتقدم للأمام.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
Allez.
تعال
Thrust.
دفع.
Press him.
اضغط عليه.
Allez.
تعال
- What? - What's he doing?
- ماذا؟ - ماذا يفعل؟
I understand. He's cute.
انا أفهم. إنه لطيف.
He's dragging by keeping a distance. We only have a few seconds.
إنه يسحب مع الحفاظ على مسافة. لدينا بضع ثوانٍ فقط.
Boo! Hey, Il-hwan! Don't you have pride as a fencer?
بوو! يا إيل-هوان! ألا تفخر بصفتك مبارزًا؟
Hey, sit.
مهلا، اجلس.
- What are you going to do about it? - Boo!
- ماذا ستفعل حيال ذلك؟ - بوو!
Why do we have to sit?
لماذا يجب علينا الجلوس؟
He's cutting him some slack because he's bad.
إنه يمنحه بعض الراحة لأنه سيء.
- So what? - Hey.
- ماذا إذن؟ - مهلا.
Ung, it's okay.
أونغ، لا بأس.
- It's okay. - You're doing good.
- لا بأس. - أنت بخير.
Good job.
أحسنت.
It's okay. You're doing fine.
لا بأس، أنت بخير.
Here.
هنا.
- I saw it. - What?
- رأيته. - ماذا؟
His sword.
سيفه.
I can see it now.
أستطيع أن أرى ذلك الآن.
I promise that I'll score at least one point.
أعدك بأنني سأحصل على نقطة واحدة على الأقل.
En garde.
على الحراسة.
Prets. Allez.
جاهز. انطلق.
- He scored! - Nice.
- لقد سجل! - جميل.
- Is he going to score? - Can he?
- هل سيسجل؟ - هل يستطيع؟
How is this possible?
كيف هذا ممكن؟
What?
ماذا؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
The light didn't turn on.
لم يضيء الضوء.
What in the world?
ماذا في العالم؟
ROUND 2 FENCING: LOSE
الجولة الثانية من المبارزة: خسارة
Please.
لو سمحت.
It's not like he won a gold medal.
إنه ليس وكأنه فاز بالميدالية الذهبية.
- Good job. - Ung, well done.
- عمل جيد. - أونغ، أحسنت.
- You're so cool. - You did awesome.
- أنت رائع جدًا. - لقد فعلت ذلك بشكل رائع.
Hey. The game isn't over yet.
مهلا، اللعبة لم تنتهي بعد.
I'm sorry.
أنا آسف.
Don't be. You did a great job.
لا تكن كذلك. لقد قمت بعمل عظيم.
Strength and focus until the end, without giving up.
القوة والتركيز حتى النهاية، دون الاستسلام.
That was great. Good job.
كان ذلك رائعًا. عمل جيد.
The real match begins now.
المباراة الحقيقية تبدأ الآن.
Just remember what we trained yesterday, Ung.
فقط تذكر ما تدربنا عليه بالأمس، أونغ.
Then you can surely win it.
ومن ثم يمكنك الفوز بها بالتأكيد.
Is he gifted or what?
هل هو موهوب أم ماذا؟
He should do fencing, not rugby.
ينبغي له أن يمارس رياضة المبارزة، وليس رياضة الرجبي.
- He still lost, though. - It's wild he scored against Il-hwan.
- ومع ذلك فقد خسر. - لقد كان من المذهل أنه سجل ضد إيل هوان.
He's a National Sports Festival silver medalist.
لقد حصل على الميدالية الفضية في المهرجان الرياضي الوطني.
At this pace, he might win the archery match.
بهذه الوتيرة، قد يفوز بمباراة الرماية.
- He actually might. - Seriously.
- ربما يفعل ذلك بالفعل. - بجدية.
FINAL ROUND
الجولة النهائية
What now?
ماذا الآن؟
- I've created variables. - What?
- لقد قمت بإنشاء متغيرات. - ماذا؟
Archery is all about the variables, isn't it?
إن الرماية تتعلق بالمتغيرات، أليس كذلك؟
I don't see the archery coach.
لا أرى مدرب الرماية.
- What? - I think?
- ماذا؟ - أعتقد؟
The archers aren't here, either.
الرماة ليسوا هنا أيضًا.
What? Why aren't they here?
ماذا؟ لماذا ليسوا هنا؟
Hold on.
يتمسك.
Wait.
انتظر.
We'll cancel today's archery match.
سوف نقوم بإلغاء مباراة الرماية اليوم.
Wait, why?
انتظر، لماذا؟
The whole team got food poisoning.
أصيب الفريق بأكمله بالتسمم الغذائي.
Oh, no.
أوه لا.
We can't help but have another match.
لا يمكننا إلا أن نلعب مباراة أخرى.
Then we'll discuss which sport he'll try out for first--
ثم سنناقش أي رياضة سيحاول تجربتها أولاً
We can play by the rules.
يمكننا اللعب حسب القواعد.
Is there any team that wants a player?
هل هناك فريق يريد لاعب؟
We do.
نحن نفعل ذلك.
We, the Shooting Team, will participate.
نحن فريق الرماية سوف نشارك.
What?
ماذا؟
We have the Shooting Team.
لدينا فريق الرماية.
Is there any other team who wants him?
هل هناك فريق آخر يريده؟
I guess not.
أعتقد لا.
Then the shooting tryout will decide his admission.
ومن ثم سيتم تحديد قبوله من خلال تجربة الرماية .
This is foul play.
هذه لعبة غير عادلة.
How can he play such a technical sport without training?
كيف يمكنه ممارسة رياضة تقنية كهذه دون تدريب؟
Will one hour be enough?
هل ساعة واحدة ستكون كافية؟
- Vice Principal. - We can't help it.
- نائب المدير. - لا يمكننا مساعدته.
That's the rule.
هذه هي القاعدة.
We can't wait until the whole Archery Team recovers.
لا يمكننا الانتظار حتى يتعافى فريق الرماية بأكمله.
Or…
أو…
will you…
سوف تفعل…
just withdraw?
فقط الانسحاب؟
Hey, U-jin.
مهلا، يو-جين.
- Was it you? - What?
- هل كنت أنت؟ - ماذا؟
Did you tell them?
هل اخبرتهم؟
U-jin.
يو-جين
THREE HOURS AGO
منذ ثلاث ساعات
Yes?
نعم؟
There will be a tryout later.
سيكون هناك تجربة لاحقاً.
You do it.
أنت تفعلها.
- A tryout? - Yes.
- تجربة؟ - نعم.
You know, the special admission for the new kid Ga-ram brought in.
هل تعلم، القبول الخاص للطفل الجديد الذي أحضره جارام.
Wasn't it decided as fencing and archery?
ألم يتم تحديد ذلك باعتباره المبارزة والرماية؟
No need to worry about the details. Show us your best.
لا داعي للقلق بشأن التفاصيل. أظهر لنا أفضل ما لديك.
What are you going to do about it?
ماذا ستفعل بشأن هذا الأمر؟
- I'm competing against him too. - What?
- أنا أتنافس معه أيضًا. - ماذا؟
Please lose, just this once.
من فضلك اخسر، هذه المرة فقط.
Why should I?
لماذا يجب علي ذلك؟
Could you just help us?
هل بإمكانك مساعدتنا؟
Winning won't do you any good.
الفوز لن يفيدك بأي شيء
Why not?
ولم لا؟
They'll upgrade our whole facility once your team is gone.
سوف يقومون بتحديث منشأتنا بأكملها بمجرد رحيل فريقك.
You're so mean.
أنت حقير جدًا.
- Why do you have to be so selfish? - What are you, a child?
- لماذا عليك أن تكون أنانيًا إلى هذه الدرجة؟ - ماذا أنت، طفل؟
Stop whining.
توقف عن التذمر.
I want to play rugby.
أريد أن ألعب الرجبي.
Let me live my life as rugby player, Yoon Seong-jun,
دعني أعيش حياتي كلاعب رجبي، يون سيونج جون،
not just as soccer player Yoon Seok-jun's twin brother.
ليس فقط باعتباره الأخ التوأم للاعب كرة القدم يون سوك جون.
I wouldn't have time for this if I were you.
لن يكون لدي وقت لهذا لو كنت مكانك.
- Aren't you ashamed of yourself? - What?
- ألا تخجل من نفسك؟ - ماذا؟
Aren't you ashamed to pull such a cheap trick
ألا تخجل من القيام بهذه الخدعة الرخيصة؟
on the students?
على الطلاب؟
Ga-ram.
جا-رام.
Watch your mouth.
انتبه لفمك.
Why do I need to be ashamed?
لماذا يجب أن أشعر بالخجل؟
I'm doing what needs to be done for the school.
أنا أفعل ما يجب القيام به للمدرسة.
And is that discouraging high school students' dreams?
وهل هذا يحبط أحلام طلاب المرحلة الثانوية؟
Those dreams aren't free.
هذه الأحلام ليست مجانية.
We have a limited budget.
لدينا ميزانية محدودة.
We aren't well-off enough to support dreams that have no potential.
نحن لسنا أغنياء بما يكفي لدعم الأحلام التي ليس لها أي إمكانات.
The result is obvious.
والنتيجة واضحة.
Why do you eat when you'll poop it out anyway?
لماذا تأكل عندما سوف تتبرز على أي حال؟
Why do you want to be a principal when you'll retire anyway?
لماذا تريد أن تكون مديرًا عندما تكون على وشك التقاعد على أي حال؟
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
Everyone lives knowing that they'll die.
الجميع يعيشون وهم يعلمون أنهم سيموتون.
Every player plays, knowing the game will end.
كل لاعب يلعب، وهو يعلم أن اللعبة ستنتهي.
But only the ones
ولكن فقط هم
who play until the end know the result of the game.
من يلعب حتى النهاية يعرف نتيجة اللعبة.
Our job as adults is to give these kids a chance to play until the end.
وظيفتنا كبالغين هي أن نعطي هؤلاء الأطفال فرصة للعب حتى النهاية.
It's not to push them out of the stadium
ليس من أجل دفعهم للخروج من الملعب
while talking about their potential before the starting whistle has even blown.
بينما كانوا يتحدثون عن إمكاناتهم حتى قبل إطلاق صافرة البداية.
Your team's match is already over.
لقد انتهت مباراة فريقك بالفعل.
The results are out.
لقد ظهرت النتائج.
You lost already.
لقد خسرت بالفعل.
No.
لا.
It hasn't even begun yet.
ولم يبدأ الأمر بعد.
You'll see.
سوف ترى.
I'll show you that potential.
سأريكم هذه الإمكانية.
Sure. Good luck.
بالتأكيد. حظا سعيدا.
To do so,
وللقيام بذلك،
you'll have to pass the shooting tryout first.
سيتعين عليك اجتياز اختبار الرماية أولاً.
Okay, breathe in and raise the gun.
حسنًا، تنفس وارفع المسدس.
Good. Put it down.
حسنًا، ضعه.
Try it again.
حاول مرة أخرى.
Breathing is crucial.
التنفس أمر بالغ الأهمية.
Hold it up while breathing in.
امسكها أثناء التنفس.
Aim.
هدف.
Coach.
مدرب.
I'm sorry.
أنا آسف.
I think U-jin told them about our archery strategy.
أعتقد أن يو جين أخبرهم عن استراتيجيتنا في الرماية.
That must be why the vice principal changed the tryout event.
لا بد أن يكون هذا هو السبب الذي دفع نائب المدير إلى تغيير موعد الاختبار التجريبي.
It's my fault.
إنه خطئي.
I don't think that's the case, Seong-jun.
لا أعتقد أن هذه هي الحالة، سيونغ جون.
Come here.
تعال الى هنا.
Gather around.
تجمعوا حول بعضكم البعض.
Okay.
تمام.
Let's huddle.
دعونا نجتمع معًا.
Rugby Team, smile.
فريق الرجبي، ابتسم.
Come on. Smile.
تعال، ابتسم.
The Rugby Team will be fine.
سيكون فريق الرجبي بخير.
Because…
لأن…
you've got me, Ju Ga-ram.
لقد حصلت علي، جو جا رام.
Don't give up.
لا تستسلم.
We will definitely win.
سوف نفوز بالتأكيد.
Let's chant.
دعونا نهتف.
Hanyang!
هانيانغ!
Louder!
أعلى صوتا!
Hey, Dad!
مرحبا يا أبي!
You're here.
أنت هنا.
- You're here, sir. - Dad!
- أنت هنا يا سيدي. - أبي!
Hello.
مرحبًا.
Scooch over and make some room.
إبتعد قليلاً وأنشئ بعض المساحة.
How did you make the time to come?
كيف تمكنت من الحصول على الوقت للمجيء؟
I heard the tryout has changed from archery to shooting.
سمعت أن الاختبار تغير من الرماية إلى الرماية.
Was this your plan all along?
هل كانت هذه خطتك منذ البداية؟
- Yes. - Geez.
- نعم. - يا إلهي.
You're so meticulous.
أنت دقيق للغاية.
But it's not Seol-hyeon who's playing.
ولكن ليس سول هيون هو من يلعب.
It was too minuscule for her to participate in a match like this,
لقد كان الأمر ضئيلاً للغاية بالنسبة لها للمشاركة في مباراة كهذه،
so I had U-jin do it.
لذلك طلبت من U-jin أن يفعل ذلك.
It must be time.
يجب أن يكون الوقت قد حان.
Let's go.
دعنا نذهب.
Good luck.
حظ سعيد.
Ung.
شاب.
It's okay to lose. Okay?
لا بأس بالخسارة. حسنًا؟
It's okay to lose.
لا بأس بالخسارة.
Regardless of the outcome, I will find a way.
بغض النظر عن النتيجة، سأجد طريقة.
Just do your best. Got it?
فقط ابذل قصارى جهدك. هل فهمت؟
- Go, Ung! - Let's go!
- اذهب، أونغ! - دعنا نذهب!
- You can do it. - You've got this.
- يمكنك فعل ذلك.
You can do it.
يمكنك فعل ذلك.
Gosh. They are loud.
يا إلهي، إنهم صاخبون.
Ga-ram.
جا-رام.
Have you got a plan?
هل لديك خطة؟
I'm looking for a way
انا ابحث عن طريقة
to get him into another school and transfer him back here.
لإدخاله إلى مدرسة أخرى ونقله إلى هنا مرة أخرى.
I'll find a way no matter what.
سأجد طريقة مهما كان الأمر.
I'll never give up, Ms. Kang.
لن أستسلم أبدًا، سيدتي كانج.
Okay, silence.
حسنا، الصمت.
- Go. - We will begin the shooting tryout,
- اذهب. - سنبدأ تجربة التصوير،
Round Three of the special admission tryout.
الجولة الثالثة من اختبارات القبول الخاصة.
Mun Ung, begin shooting.
مون أونغ، ابدأ في إطلاق النار.
- I knew it. - He can't do it.
- كنت أعلم ذلك. - لا يمكنه فعل ذلك.
No. It's only the first shot.
لا، إنها فقط اللقطة الأولى.
It's basically zero points.
إنه في الأساس صفر من النقاط.
He did hit the target.
لقد أصاب الهدف.
No, you never know.
لا، لا أحد يعرف أبدًا.
TOTAL: 3 POINTS
المجموع: 3 نقاط
- I told you. - It's over.
- قلت لك. - انتهى الأمر.
It's over.
انتهى.
You're doing great.
أنت تقوم بعمل عظيم.
Go, Ung!
اذهب، أونغ!
It's not over yet.
لم ينتهي الأمر بعد.
TOTAL: 5 POINTS
المجموع: 5 نقاط
TOTAL: 7 POINTS
المجموع: 7 نقاط
- It's over.
- لقد انتهى الأمر.
She can outscore him by one shot.
يمكنها التفوق عليه بضربة واحدة.
The Rugby Team is certain to be disbanded.
من المؤكد أن فريق الرجبي سيتم حله.
I'll push ahead with the reorganization plan right away,
سأمضي قدمًا في خطة إعادة التنظيم على الفور،
as I mentioned before.
كما ذكرت من قبل.
Good.
جيد.
I trust you to win 30 golds in the National Sports Festival.
أثق بقدرتك على الفوز بـ 30 ميدالية ذهبية في المهرجان الوطني للرياضة.
Yes.
نعم.
- Good job. - Well done.
- عمل جيد. - أحسنت.
- You did well. - Good job.
- لقد قمت بعمل جيد. - عمل جيد.
You did great.
لقد قمت بعمل عظيم.
Okay? Well done.
حسناً؟ أحسنت.
Seo U-jin.
سيو يو جين.
Begin shooting.
ابدأ بالتصوير.
Focus and shoot precisely, U-jin.
ركز وأطلق النار بدقة، أو-جين.
Do you know what I mean?
هل تعرف ماذا أقصد؟
Will you answer…
هل ستجيب...
Geez. You surprised me. What?
يا إلهي، لقد فاجأتني. ماذا؟
- What?
- ماذا؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
TOTAL: 0 POINTS
المجموع: 0 نقاط
Is she doing it on purpose?
هل هي تفعل ذلك عمدا؟
Hey, Ung.
مرحباً، أيها المجري.
Congratulations on your admission.
مبروك على قبولك.
- He won.
- لقد فاز.
ROUND 3 SHOOTING: WIN
الجولة الثالثة من الرماية: الفوز
U-jin.
يو جين.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
What about you?
ماذا عنك؟
- Why did you say it was okay to lose? - What?
- لماذا قلت أنه من المقبول أن تخسر؟ - ماذا؟
Well.
حسنًا.
Because it's okay to lose.
لأنه من الطبيعي أن تخسر.
It's never okay for any athlete to lose.
ليس من المقبول أبدًا أن يخسر أي رياضي.
Then why did you lose?
إذن لماذا خسرت؟
You tell me.
أخبرني أنت.
Because I don't know why at the moment.
لأنني لا أعرف السبب في الوقت الراهن.
Hey, it's U-jin.
مهلا، إنه يو-جين.
- There's U-jin. - I see her.
- هناك يو-جين. - أراها.
Is she running away?
هل هي تهرب؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I did everything
لقد فعلت كل شيء
trusting your words, Mr. Seong.
أثق في كلماتك، السيد سيونج.
What is this?
ما هذا؟
My apologies.
اعتذاري.
I'll find a way--
سأجد طريقة--
Forget it.
انسى ذلك.
There's a lot of talk at the office about the change in the admission process.
هناك الكثير من الحديث في المكتب حول التغيير في عملية القبول.
Suppose the Rugby Team doesn't achieve good results again this year.
لنفترض أن فريق الرجبي لم يحقق نتائج جيدة مرة أخرى هذا العام.
In that case, it won't have enough players next year,
في هذه الحالة، لن يكون هناك عدد كافٍ من اللاعبين في العام المقبل،
which will automatically disband it.
والتي سوف تحلها تلقائيا.
Let's think about a soft landing.
دعونا نفكر في هبوط ناعم.
If the Rugby Team somehow wins at this National Sports Festival--
إذا فاز فريق الرجبي بطريقة ما في هذا المهرجان الرياضي الوطني-
That's why you have to try harder, so something like this won't happen again.
لهذا السبب عليك أن تبذل جهدًا أكبر، حتى لا يحدث شيء مثل هذا مرة أخرى.
Bye.
الوداع.
Until next time.
إلى اللقاء في المرة القادمة.
What happened?
ماذا حدث؟
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
This is driving me crazy. Darn it.
هذا الأمر يُجنني. اللعنة.
By the looks of it,
من مظهره،
you two don't know what exactly happened.
أنتما لا تعرفان بالضبط ما حدث.
I'll look into why U-jin did it right away.
سأبحث عن السبب الذي دفع يو-جين إلى القيام بذلك على الفور.
U-jin caused this mess.
يو جين هو الذي تسبب في هذه الفوضى.
But Ga-ram must be the reason.
لكن لابد أن يكون جارام هو السبب.
Right, Coach Bae.
حسنًا، المدرب باي.
Yes.
نعم.
I'll call off the contract deal.
سأقوم بإلغاء صفقة العقد.
I can't leave my athletes to a coach
لا أستطيع أن أترك لاعبيّ لمدرب
who can't even fulfill a task like this, can I?
من لا يستطيع حتى القيام بمهمة كهذه، هل يمكنني ذلك؟
I got it.
حصلت عليه.
Are you going to leave without eating?
هل ستغادر دون أن تأكل؟
Fills up the Hangang River
يملأ نهر هانجانج
The chant we shout together Wakes up our passion
الترنيمة التي نرددها معًا توقظ شغفنا
Raise your torch Until the new day breaks
ارفع شعلتك حتى يبزغ يوم جديد
We run toward the golden sky
نحن نركض نحو السماء الذهبية
Hanyang Physical Education High School
مدرسة هانيانغ الثانوية للتربية البدنية
The sweat we shed Fills up the Hangang River
العرق الذي نسكبه يملأ نهر هانجانج
The chant we shout together Wakes up our passion
الترنيمة التي نرددها معًا توقظ شغفنا
Until the new day breaks
حتى ينبثق يوم جديد
NURSE'S OFFICE
مكتب الممرضة
PRINCIPAL'S OFFICE
مكتب المدير
Ga-ram.
جا-رام.
THE WINNING TRY
المحاولة الفائزة
Rugby Team, let's practice.
فريق الرجبي، دعونا نتدرب.
The Track and Field Team has the field all day.
فريق ألعاب القوى لديه الميدان طوال اليوم.
We need a proper field.
نحن بحاجة إلى مجال مناسب.
I thought we were training.
اعتقدت أننا كنا نتدرب.
This is training too.
هذا تدريب أيضًا.
Run as fast as you can!
ركض بأسرع ما يمكن!
When you play by relying on each other,
عندما تلعب بالاعتماد على بعضكما البعض،
it creates synergy.
فهو يخلق التآزر.
Synergy.
التآزر.
We have a practice match.
لدينا مباراة تدريبية
- It's against… - A pro team?
- إنه ضد... - فريق محترف؟
- Say that again. - I can't let you guys ruin my life.
- قل ذلك مرة أخرى. - لا يمكنني أن أسمح لكم بتدمير حياتي.
I have to give it my all in this tryout.
يجب علي أن أبذل قصارى جهدي في هذه المحاولة.
This is my last chance.
هذه فرصتي الأخيرة
A disease doesn't discriminate.
المرض لا يفرق بين الناس
Even a slight delay can be fatal.
حتى التأخير البسيط قد يكون قاتلاً.
Subtitle translation by: Hye Won Yoon
ترجمة الترجمة بواسطة: هيه وون يون